    СРОЧНО
1. Цвет маркеров;
2. Уведомления на шапке
3. Отключить отображение черновиков на карте;
4. Поменять ленту на последние сообщения;
5. АДМИН ПАНЕЛЬ: В раскрываемом меню сделать переход на админ ПАНЕЛЬ только для админа;
6. Также будет еще веб административная панель, в которой администратор может
просматривать сообщения пользователей, отслеживать статистику по темам рубрикатора,
географии и количеству созданных обращений;
7. Плейсхолдеры для фото;
8. Темная тема;
9. Починить улицы на редактировании профиля.

    КОГДА ЕСТЬ ВРЕМЯ
1. Улучшить профиль: фото, ЕДИНЫЙ АДРЕС при просмотре профиля;
2. Администратор Сотрудник компании «ЭкоВыбор». Следит за поступающими сообщениями. При необходимости
помогает пользователю в создании сообщения.
3. 
