    СРОЧНО
1. Цвет маркеров
2, Уведомления на шапке
3. Отключить отображение черновиков
4. Поменять ленту на последние сообщения.
5. АДМИН ПАНЕЛЬ: В раскрываемом меню сделать переход на админ ПАНЕЛЬ только для админа
6. Также будет еще веб административная панель, в которой администратор может
просматривать сообщения пользователей, отслеживать статистику по темам рубрикатора,
географии и количеству созданных обращений.
7. Плейсхолдеры для фото
8. Темная тема

    КОГДА ЕСТЬ ВРЕМЯ
1. Улучшить профиль: фото, ЕДИНЫЙ АДРЕС при просмотре
2. Администратор Сотрудник компании «ЭкоВыбор». Следит за поступающими сообщениями. При необходимости
помогает пользователю в создании сообщения.
3. 
